Βασική Ροή «Εύρεση Προγράμματος» (Βασίλης)
1.	Ο αθλητής επιλέγει εύρεση προγράμματος.
2.	Ο αθλητής εισάγει το επίπεδο στο οποίο βρίσκεται (beginner, intermediate, advanced), το ύψος, τα κιλά του, το πόσες μέρες διαθέτει ανά βδομάδα για προπονήσεις.
3.	Το σύστημα ελέγχει ότι όλα τα στοιχεία έχουν συμπληρωθεί και έχουν αποδεκτές τιμές και δίνει την επιλογή στον αθλητή να υποβάλει τη φόρμα, κάτι που εκείνος πράττει.
4.	Το σύστημα εμφανίζει προτεινόμενο πρόγραμμα, στο οποίο περιέχονται σετ και επαναλήψεις για την κάθε άσκηση.
5.	Ο αθλητής αποδέχεται το πρόγραμμα.
6.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «Προφίλ αθλητή».

Εναλλακτική Ροή 1
5.1 Ο αθλητής απορρίπτει το προτεινόμενο πρόγραμμα.
5.2 Το σύστημα ζητά από τον αθλητή να αιτιολογήσει την επιλογή του.
5.3 Ο αθλητής υποβάλλει το σχόλιό του και το σύστημα στέλνει το σχόλιο στον προπονητή που πρότεινε το πρόγραμμα αυτό.
5.4 Το σύστημα προτείνει εναλλακτικό πρόγραμμα, οδηγείται στο 3ο βήμα της βασικής ροής.
