Βασική Ροή «Εύρεση Προγράμματος» (Βασίλης)
1.	Ο αθλητής επιλέγει από την οθόνη «Home Page» την επιλογή «Find a workout plan»
2.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη για τη συμπλήρωση στοιχείων, όπως το επίπεδο του αθλητή, το ύψος, τα κιλά του και τις ημέρες που διαθέτει ανά εβδομάδα για προπονήσεις.
2.	Ο αθλητής εισάγει τα ζητούμενα στοιχεία.
3.	Το σύστημα διαπιστώνει ότι όλα τα στοιχεία έχουν συμπληρωθεί και έχουν αποδεκτές τιμές, οπότε δίνει την επιλογή στον αθλητή να υποβάλει τη φόρμα.
4.	Ο αθλητής υποβάλλει τη φόρμα.
5.	Το σύστημα εμφανίζει προτεινόμενο πρόγραμμα, στο οποίο περιέχονται σετ και επαναλήψεις για την κάθε άσκηση.
6.	Ο αθλητής αποδέχεται το πρόγραμμα.
7.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «Home Page».

Εναλλακτική Ροή 1
5.1 Ο αθλητής απορρίπτει το προτεινόμενο πρόγραμμα.
5.2 Το σύστημα ζητά από τον αθλητή να αιτιολογήσει την επιλογή του.
5.3 Ο αθλητής υποβάλλει το σχόλιό του και το σύστημα στέλνει το σχόλιο στον προπονητή που πρότεινε το πρόγραμμα αυτό.
5.4 Το σύστημα προτείνει εναλλακτικό πρόγραμμα, οδηγείται στο 3ο βήμα της βασικής ροής.

Σχόλια:
1.// Δεν θελει στο 1 να πεις και οτι το συστημα του εμφανιζει μια φορμα-σελιδα για να εισαγει τα στοιχεια του?
Ναι, βασικά το είχα βάλει στο 1ο boundary object "Σελίδα Εισαγωγής Στοιχείων". Αυτό που είχα παραλήψει είναι να δείξω στο robustness ποιο είναι το boundary object στο οποίο ο αθλητής επιλέγει εύρεση προγράμματος (πρώτο βέλος).
2.// Στο διαγραμμα επισης νομιζω θελει αλλο ενα μπουλετ που να ενωνεται με τον χρηστη ωστε να δειχνει οτι υποβαλλει τα στοιχεια του. Εκτος αμα γινεται αυτο με το  επιπεδο χρηστη ?
 Νομιζω δηλαδη καλυτερα ειναι να γραψεις στο βελακι επιλογης προγραμματος να ενωνεται με Επιλογη προγραμματος και μετα εμφανισε σελιδα εισαγωγης στοιχειων που να ενωνεται
με τον χρηστη και το βελακι του να λεει υποβολη στοιχειων ?
Νομίζω διορθώνεται με την παραπάνω αλλαγή, αλλιώς κάτι δεν καταλαβαίνω καλά.