1) Αποθήκευε και τα .vpd αρχεία, ώστε να μπορούμε να επεξεργαζόμαστε γρήγορα τα διαγράμματα χωρίς να τα ξανακάνουμε από την αρχή.

2) Αφού επέλεξες να χρησιμοποιήσεις τα κουτάκια σε αυτό το στάδιο θα πρέπει να προσδώσεις και κατάλληλα ονόματα κλάσεων. Δηλαδή γραφή σε UpperCamelCase. Καλό θα ήταν στο όνομα της κλάσης να βάζεις επίσης για τι στοιχείο πρόκειται (π.χ. ProfileBoundary).
(Πρέπει επίσης να βάζεις νομίζω όνομα του instance στο οποίο αναφέρεσαι)

3) Από το boundary "Choose an exercise" θα πρέπει να φεύγει λογικά κάποιο μήνυμα στο "Choose a method to upload", ώστε αυτό μετά να απαντήσει. Αλλιώς είναι σαν να ξυπνάει μόνο του.

4) Η μέθοδος howUploadVideo() πηγαίνει στην οθόνη "ανέβασε το βίντεο ως αρχείο" και όχι στον actor. Άλλωστε αυτό το functionality είχε σβηστεί από προηγούμενο iteration στα robustness, εννοώντας ότι ο χρήστης μπορεί να ανεβάσει βίντεο μόνο από τη συλλογή του.
++ Παρατηρώ ότι γυρνάς πολλά μηνύματα πίσω στον actor. Δεν ξέρω σίγουρα αν είναι λάθος αλλά δεν μου φαίνεται και πολύ καλή ιδέα. Για παράδειγμα από το "Confirm upload" γυρνάς ένα μήνυμα στον actor "ready for uploading". Μου φαίνεται πιο λογικό να μπλέξεις ένα server του συστήματος, όπου θα ανεβαίνει το βίντεο και μόλις αυτό γίνει upload να στέλνει μήνυμα στο boundary confirm upload ότι το βίντεο έχει ανέβει. Τότε ο χρήστης μπορεί να επιβεβαιώσει το upload.

5) Κοιτώντας το use case στο τελευταίο παραδοτέο προτείνω τα βήματα 7 και 8 να γίνουν ένα.

6) Μήπως ο actor είναι User (Χρήστης) γιατί θυμάμαι (φαίνεται και από το use case diagram) ότι upload μπορεί να κάνει τόσο ο Γυμναστής όσο και ο Αθλητής και υπήρχε μια συζήτηση πως στην περίπτωση που θα ανέβαζε βίντεο τεχνικής ο αθλητής θα έπρεπε να εγκριθεί από κάποιον γυμναστή.

7) Γενικά όπως το βλέπω το use case έχει πολύ interaction από τον χρήστη και λίγα πράγματα από το σύστημα. Το καλό είναι ότι λείπει ένας ελεγκτής που θα ελέγχει τον τύπο αρχείου. Δες μήπως καθώς ξανασχεδιάζεις use case και sequence μπορείς να εμπλουτίσεις τις λειτουργίες του συστήματος περεταίρω, χωρίς να εμπλέξεις τον actor.