Βασική ροή "Ανάρτηση βίντεο" (Αλεξανδρός)
1. Στην οθονη "προφίλ χρήστη" ο γυμναστής επιλέγει «Ανάρτηση βίντεο».
2. Το σύστημα εμφανίζει όλες τις κατηγορίες ασκήσεων προπόνησης.
3. Ο χρήστης επιλέγει την κατηγορία άσκησης.
4. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα ασκήσεων για τη κατηγορία που επέλεξε ο γυμναστής.
5. Ο χρήστης επιλέγει την άσκηση που θέλει να ανεβάσει το βίντεο.
6. Το σύστημα ζητά από τον γυμναστή να ανεβάσει το βίντεο.
7. Το σύστημα ανακατευθύνεται στη περίπτωση χρήσης ανάρτηση αρχείου και ανεβάζει το βίντεο στην οθόνη "Ολοκλήρωση/Ακύρωση Ανάρτησης". 
8. Ο χρήστης πατάει ολοκλήρωση ανάρτησης και το συστημα ανεβάζει το βίντεο 
9. Το σύστημα πηγαίνει στην οθόνη προφίλ του χρήστη.


Εναλλακτικη ροή 1
7.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν έχει ανέβει βίντεο και στέλνει κατάλληλο μηνυμα σφάλματος στον χρήστη.
7.2 Η περιπτωση χρήσης οδηγείται στην 9. της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 2
8.1 Ο χρήστης πατάει ακύρωση ανάρτησης.
8.2 Το σύστημα ακυρώνει την ανάρτηση.
8.3 Η περιπτωση χρήσης οδηγείται στην 9. της βασικής ροής.
