Βασική Ροή «Εύρεση γυμναστή» (Άρης) 
1.	Ο αθλητής επιλέγει εύρεση γυμναστή. 
2.	Το σύστημα του εμφανίζει την οθόνη "Επιλογή γυμναστηρίου", με λίστα κοντινών γυμναστηρίων. 
3.	Ο αθλητής επιλέγει γυμναστήριο. 
4.	Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα ωρών και ζητά από τον αθλητή να διαλέξει ώρες που τον βολεύουν. 
5.	Ο αθλητής επιλέγει τις ώρες που επιθυμεί. 
6.	Το σύστημα εμφανίζει λίστα ελεύθερων γυμναστών με βάση τις ώρες που δήλωσε ο αθλητής. 
7.	Ο αθλητής διαλέγει γυμναστή. 
8.	Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ του γυμναστή και έπειτα δίνει την επιλογή στον αθλητή για να κλείσει ραντεβού με τον γυμναστή. 
9.	Ο αθλητής κάνει αίτημα για να κλείσει ραντεβού με τον γυμναστή.
10.	Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στον γυμναστή με το αίτημα.

Εναλλακτική Ροή 1:
6.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν υπάρχουν γυμναστές διαθέσιμοι τις ώρες που επέλεξε ο αθλητής και τον ενημερώνει.
6.2 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.
 
Εναλλακτική Ροή 2:
8.1 Ο γυμναστής δεν είναι αποδεκτός από τον αθλητή. 
8.2 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 6 της βασικής ροής.


