Βασική ροή «Αποδοχή/απόρριψη πιστοποιητικών γυμναστή
από διαχειριστή» (Μανώλης)
1. Ο διαχειριστής επιλέγει να δει τη λίστα με τους χρήστες, των οποίων η διαδικασία
πιστοποίησης εκκρεμεί.
2. Το σύστημα του εμφανίζει την οθόνη "".
3. Ο διαχειριστής επιλέγει ένα αίτημα.
4. Το σύστημα του εμφανίζει τα αρχεία που έχει αποστείλει ο χρήστης.
5. Ο διαχειριστής αποδέχεται τα πιστοποιητικά.
6. Το σύστημα καταχωρεί τον χρήστη ως «Πιστοποιημένο γυμναστή».
Εναλλακτική ροή 1
5.1 Ο διαχειριστής απορρίπτει τα πιστοποιητικά.
5.2 Το σύστημα εμφανίζει στον διαχειριστή την οθόνη «Give feedback».
5.3 Ο διαχειριστής γράφει τους λόγους για τους απέρριψε την αίτηση.
5.4 Το σύστημα αποστέλει το κείμενο του διαχειριστή στον χρήστη.


// να ρωτησω για το αν βρηκαν αγγλικους όρους στα αλλα use cases.
// επιλογη χρηστη-> επιλογη αιτηματος
// οπου εχει 'χρηστης' να το κανω αθλητης/γυμναστης με μια παραδοχη
// χρωμα στις εναλλακτικες
// πιστοποιητικα οκ? -> εγιναν αποδεκτα τα πιστοποιητικα?
// πιστοποιημενος γυμναστης -> βγαζω το entity και το κανω ενα με τον controller. 