Βασική Ροή: «Έλεγχος αναφοράς από διαχειριστή»
1. Ο διαχειριστής επιλέγει να δει την λίστα αναφορών από την αρχική οθόνη.
2. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα με όλες τις αναφορές που δεν έχουν επιλυθεί.
3. Ο διαχειριστής επιλέγει να αξιολογήσει μία από αυτές.
4. Το σύστημα εμφανίζει τη σελίδα προεπισκόπησης της αναφοράς.
5. Ο διαχειριστής επιβεβαιώνει ότι παραβιάζει τους κανόνες της εφαρμογής και δηλώνει το βαθμό της παραβίασης.
6. Το σύστημα διαπιστώνει ότι η παραβίαση είναι βαθμού < 2, οπότε διαγράφει το βίντεο στο οποίο έγινε η αναφορά και δημιουργεί μια παραβίαση.
7. Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει υποπέσει σε λιγότερες από 3 παραβιάσεις πλέον, οπότε του στέλνει προειδοποιητικό μήνυμα, ενημερώνοντάς τον για τους κανόνες της εφαρμογής.
8. Το σύστημα σημειώνει την αναφορά ως επιλυμμένη και ανανεώνει τη λίστα.

Εναλλακτική ροή 1:
5.1 Ο διαχειριστής απορρίπτει την αναφορά.
5.2 Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση με τους κανόνες της εφαρμογής ως ενημέρωση στον χρήστη που έκανε την αναφορά.
5.3 Το σύστημα διαγράφει την αναφορά και ανανεώνει τη λίστα.

Εναλλακτική ροή 2:
6.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι πρόκειται για παραβίαση τρίτου βαθμού και διαγράφει τον λογαριασμό του χρήστη.
6.2 Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 8 της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 3:
7.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι πρόκειται για την τρίτη παραβίαση του χρήστη, οπότε διαγράφει τον λογαριασμό του.
7.2 Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 8 της βασικής ροής.