Εύρεση γυμναστή

+1	Ο αθλητής επιλέγει εύρεση γυμναστή.
+2	Το σύστημα του εμφανίζει την επιλογή γυμναστηρίου και έπειτα του δείχνει τη λίστα με τα κοντινά γυμναστήρια.
+3	Ο αθλητής επιλέγει γυμναστήριο.
+4	Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα ωρών και ζητά από τον αθλητή να διαλέξει ώρες που τον βολεύουν.
+5	Ο αθλητής επιλέγει τις ώρες που τον βολεύουν.
+6	Το σύστημα εμφανίζει λίστα με ελεύθερους γυμναστές με βάση τις ώρες που δήλωσε ο αθλητής.
+7	Ο αθλητής διαλέγει γυμναστή.
+8	Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ του γυμναστή και έπειτα δίνει την επιλογή στον αθλητή για να κλείσει ραντεβού με τον γυμναστή.
+9	Ο αθλητής κάνει αίτημα για να κλείσει ραντεβού με τον γυμναστή.

Εναλλακτική Ροή 1:
8.1	Ο γυμναστής δεν είναι αποδεκτός αποδεκτός απο τον αθλητή.
8.2	Το σύστημα επιστρέφει στο βημα 6 της βασικής ροής.