Ευρεση Gym Byddy ή Persnonal trainer

+1	Ο αθλητής επιλέγει εύρεση Gym Buddy
+2	Το σύστημα του εμφανίζει την επιλογή γυμναστηρίου και έπειτα του δείχνει τη λίστα με τα κοντινά γυμναστήρια.
+3	Ο αθλητής επιλέγει γυμναστήριο.
+4	To σύστημα αναζητεί αναζητεί αθλητές που δεν έχουν Gym Buddy. To σύστημα εμφανίζει την λίστα με τους ελεύθερους Gym Buddy.
+5	O αθλητής επιλέγει Gym Buddy.
+6 	Το σύστημα δείχνει στον αθλητή το προφίλ του Gym Buddy και του δίνει την επιλογή αιτήματος για να γίνουν Gym Buddys.
+7	Ο αθλητής στέλνει αίτημα για να γίνουν Gym Buddys.

Εναλλακτική Ροή 1:
+6.1	O αθλητής δεν θέλει να γίνει Gym Buddy με τον συγκεκριμένο αθλητή.
+6.2	Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 2:
+1.1 Ο αθλητής ψάχνει personal trainer για να γίνει Gym Βuddy του.
+1.2 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.


// στο βημα 2 θεωρεις παλι το ιδιο με την 1η φορα οτι η επιλογη ευρεσης gym buddy του εμφανιζει την οθονη "επιλογη γυμναστηριου". ΕΙΝΑΙ ΗΔΗ στην οθονη αυτη και σε αυτη κανει την επιλογη που αναφερεις. Οποτε σβησε απο το βημα 2 το "εμφανίζει την επιλογή γυμναστηρίου και έπειτα του" και ασε μονο το τελευταιο κομματι που ειναι σωστο. Το ιδιο κανε και στο 1ο use case και στο 3ο οπου και εκει εχεις το ιδιο λαθος.

// στο βημα 4 γραψτο καλυτερα "το συστημα αναζητει αθλητες που δεν εχουν gym buddy".
