Βασική ροή «Ορισμός » (Αλέξανδρος)
1. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα με όλες τις αναφορές και ο διαχειριστής
επιλέγει να αξιολογήσει ένα από αυτά.
2. Ο διαχειριστής ελέγχει το βίντεο και βλέπει τα σχόλια της αναφοράς.
3. Ο διαχειριστής επιβεβαιώνει ότι παραβιάζει τους κανόνες της εφαρμογής,
επιλέγει στο σύστημα τη κατηγορία της παραβίασης (π.χ. offensive language)
και ορίζει το βαθμό της παραβίασης ( 1ος, 2ος ή 3ος ).
4. Το σύστημα διαγράφει το βίντεο στο οποίο έγινε η αναφορά.
5. Το σύστημα διαγράφει την αναφορά και ανανεώνει τη λίστα.

Εναλλακτική ροή 1
3.1. Ο διαχειριστής απορρίπτει την αναφορά.
3.2. Το σύστημα στέλνει μήνυμα τους κανόνες της εφαρμογής ως ενημέρωση σε
αυτόν που έκανε την αναφορά.
3.3. Το σύστημα διαγράφει την αναφορά και ανανεώνει τη λίστα.

Εναλλακτική ροή 2
4.1. Ο διαχειριστής επιλέγει ότι είναι τρίτου βαθμού η παραβίαση και το σύστημα
διαγράφει τον λογαριασμό του αθλητή.
4.2. Το σύστημα διαγράφει την αναφορά και ανανεώνει τη λίστα.

Εναλλακτική ροή 3
4.1. Ο διαχειριστής επιλέγει ότι είναι πρώτου ή δεύτερου βαθμού η παραβίαση και
το σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία του λογαριασμού που ανέβασε το βίντεο. Σε
περίπτωση που επαναλάβει την ίδια ή παρόμοια παραβίαση έχει τις ανάλογες
επιπτώσεις.
4.2. Το σύστημα στέλνει προειδοποιητικό μήνυμα και τον ενημερώνει για τους
κανόνες της εφαρμογής.
4.3. Το σύστημα διαγράφει την αναφορά και ανανεώνει τη λίστα.