Βασική ροή Ελεγχος αναφοράς από διαχειριστή» (Αλέξανδρος)
1. Ο διαχειριστής επιλέγει να δεί την λίστα αναφορών από την αρχική οθόνη. //αλλαγη robustness οχι προφιλ 
2. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα με όλες τις αναφορές.
3. Ο διαχειριστής επιλέγει να αξιολογήσει μία από αυτές.
4. Το συστημα εμφανίζει τη σελίδα προεπισκόπησης της αναφοράς.
5. Ο διαχειριστής επιβεβαιώνει ότι παραβιάζει τους κανόνες της εφαρμογής.
6. Το σύστημα διαγράφει το βίντεο στο οποίο έγινε η αναφορά.
7. Το σύστημα εμφανίζει την οθονη "ορισμος παραβιασης¨. 
8. Ο διαχειριστής επιλέγει ότι είναι πρώτου ή δεύτερου βαθμού η παραβίαση και
το σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία του λογαριασμού που ανέβασε το βίντεο. 
9. Το σύστημα στέλνει προειδοποιητικό μήνυμα και τον ενημερώνει για τους
κανόνες της εφαρμογής. 
10. Το σύστημα διαγράφει την αναφορά και ανανεώνει τη λίστα.

Εναλλακτική ροή 1
5.1. Ο διαχειριστής απορρίπτει την αναφορά.
5.2. Το σύστημα στέλνει μήνυμα τους κανόνες της εφαρμογής ως ενημέρωση σε
αυτόν που έκανε την αναφορά.
5.3 Επιστρέφει στο βήμα 10 της βασικής ροής

Εναλλακτική ροή 2
8.1. Ο διαχειριστής επιλέγει ότι είναι τρίτου βαθμού η παραβίαση και το σύστημα
διαγράφει τον λογαριασμό του αθλητή.
8.2 Επιστρέφει στο βήμα 10 της βασικής ροής
