Βασική Ροή «Έναρξη προπόνησης»
1.	O αθλητής επιλέγει «Start a workout» από την οθόνη «Home Page»
2.	Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο αθλητής έχει επιλέξει πρόγραμμα και εμφανίζει τις προπονήσεις που αυτό περιέχει.
3.	Ο αθλητής επιλέγει την προπόνηση που θέλει να κάνει.
4.	Το σύστημα καταγράφει τη στιγμή αυτή ως ώρα έναρξης προπόνησης
5.	Το σύστημα εμφανίζει τις επιμέρους ασκήσεις για την συγκεκριμένη προπόνηση.
6.	Ο αθλητής επιλέγει την άσκηση που θέλει να πραγματοποιήσει.
7.	Το σύστημα οδηγείται στην περίπτωση χρήσης «Καταγραφή άσκησης».
8.	Το σύστημα διαπιστώνει ότι όλες οι ασκήσεις για την προπόνηση έχουν ολοκληρωθεί, οπότε καταγράφει την ώρα λήξης της προπόνησης.
9.	Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα που ενημερώνει το χρήστη ότι η προπόνηση ολοκληρώθηκε με επιτυχία και το χρόνο που απαιτήθηκε.

Εναλλακτική Ροή 1:
2.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο αθλητής δεν έχει επιλέξει πρόγραμμα και τον ανακατευθύνει στην περίπτωση χρήσης «Εύρεση Προγράμματος».
2.2 Το σύστημα οδηγείται στο βήμα 2 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 2:
6.1 Ο αθλητής επιλέγει ολοκλήρωση προπόνησης.
6.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης.
6.3 Ο αθλητής επιβεβαιώνει την επιλογή του, οπότε το session τερματίζεται.

Εναλλακτική Ροή 3:
6.3.1 Ο αθλητής ακυρώνει την επιλογή του για ολοκλήρωση προπόνησης.
6.3.2 Το σύστημα οδηγείται στο βήμα 6 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 4:
8.1 Το σύστημα καταγράφει την άσκηση που μόλις ολοκληρώθηκε και δεν επιτρέπει στον αθλητή να την ξαναεπιλέξει.
8.2 Το σύστημα διαπιστώνει ότι υπάρχουν ακόμα ασκήσεις που εκρεμμούν, οπότε οδηγείται στο βήμα 5 της βασικής ροής.