Βασική Ροή «Καταγραφή άσκησης» (Άρης)

1.	Ο αθλητής επιλέγει την άσκηση που θα εκτελέσει από οθόνη με ασκήσεις.
2.	Το σύστημα του εμφανίζει τον αριθμό επαναλήψεων, σετ και πόσα κιλά είχε χρησιμοποιήσει στη προηγούμενη προπόνησή του στην οθόνη προεπισκόπισης της άσκησης.
3.	Ο αθλητής επιλέγει στο σύστημα ότι είναι έτοιμος να ξεκινήσει την άσκηση.
4.	Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν έχει αλλάξει η τιμή στα κιλά που θα χρησιμοποιήσει ο αθλητής.
5.	Το σύστημα ξεκινά τη χρονομέτρηση της άσκησης και επιτρέπει στον αθλητή να τερματίσει την άσκηση.
6.	Ο αθλητής ολοκληρώνει την άσκηση.
7.	Το σύστημα ολοκληρώνει τη χρονομέτρηση της άσκησης.
8.	Το σύστημα εμφανίζει γραφήματα με τα κιλά που χρησιμοποίησε στις μέχρι τώρα προπονήσεις του και τους χρόνους που χρειάστηκε προκειμένου να ολοκληρώσει την άσκηση.

Εναλλακτική Ροή 1
4.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι η τιμή των κιλών έχει αλλάξει.
4.2 Το σύστημα διαπιστώνει ότι η τιμή είναι στα επιτρεπτά όρια (θετική ποσότητα), οπότε σημειώνει την αλλαγή στο session της προπόνησης.
4.3 Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 2
4.2.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει εισάγει αρνητικό αριθμό κιλών, οπότε του εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα λάθους.
4.2.2 Ο αθλητής κλείνει το μήνυμα.
4.2.3 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 2 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 3
3.1 Ο αθλητής επιλέγει να δει βίντεο, με την τεχνική της άσκησης.
3.2 Το σύστημα οδηγείται στη περίπτωση χρήσης "Προβολή βίντεο".
3.3 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 2 της βασικής ροής.
