Βασική Ροή:
1. Ο αθλητής επιλέγει εύρεση Gym Buddy
2. Το σύστημα ρωτάει τον αθλητή άμα θέλει να ψάξει για άλλον αθλητή ή να βρει γυμναστή.
3. Ο αθλητής διαλέγει να βρει άλλον αθλητή.
4. Το σύστημα του εμφανίζει λίστα με  κοντινά γυμναστήρια.
5. Ο αθλητής επιλέγει γυμναστήριο.
6. Το σύστημα αναζητεί  αθλητές που δεν έχουν Gym Buddy.  Το σύστημα εμφανίζει την λίστα με τους ελεύθερους Gym Buddy.
7. O αθλητής επιλέγει Gym Buddy.
8.  Το σύστημα δείχνει στον αθλητή το προφίλ του Gym Buddy και του δίνει την επιλογή αιτήματος για να γίνουν Gym Buddys.
9. Ο αθλητής στέλνει αίτημα για να γίνουν Gym Buddys.


Εναλλακτική Ροή 1:
3.1 Ο αθλητής διαλέγει να βρει γυμναστή.
3.2 Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με ώρες ώστε ο αθλητής να διαλέξει ποιες ώρες τον βολεύουν.
3.3 Ο αθλητής διαλέγει τις ώρες που τον βολεύουν.
3.4 Το σύστημα τον επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής. 


Εναλλακτική Ροή 2:
6.1 O αθλητής δεν θέλει να γίνει Gym Buddy με τον συγκεκριμένο αθλητή-γυμναστή.
6.2 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.
