1) Δεν είναι λογικό να επιλέγει ο γυμναστής να δει τη λίστα αιτημάτων, από τη σελίδα "Αιτήματα αθλητών σε γυμναστή". Εσύ μάλλον εννοείς πατάει κουμπί από κάποια άλλη οθόνη (π.χ. το προφίλ του) και αυτό τον ανακατευθύνει στη σελίδα "Αιτήματα αθλητών σε γυμναστή". Αν εννοείς αυτό, τότε πρέπει να δεις από τα mockup σε ποια σελίδα βρίσκεται αυτό το κουμπί, ώστε να βάλεις το boundary object να είναι αυτή η σελίδα.

2) Από το "Εμφάνισε τα αιτήματα" πας σε ένα boundary object "Έλεγχος αιτήματος" (δύσκολο ένα τέτοιο όνομα να είναι όντως boundary) ενώ ακόμα δεν έχει επιλέξει κάποιο αίτημα. Το βελάκι επιλέγει ένα αίτημα θα έπρεπε να είναι σε ένα boundary π.χ. Λίστα αιτημάτων.

3) Η ανταλλαγή μηνυμάτων μου κάνει πιο πολύ για use case παρά για boundary object.

4) Ο controller "Εμφάνιση στοιχείων αθλητή" εμφανίζει επίσης και το πλήκτρο αποδοχής. Μήπως θα ήταν πιο σωστό σημασιολογικά να είχες ένα controller εμφάνισε, που να οδηγεί σε 2 boundary object, ένα Στοιχεία Αθλητή (οπότε χρειάζεσαι και το βέλος από τον controller Εμφάνισε στο entity Αθλητής όπως σωστά το έχεις) και ένα δεύτερο boundary object Αποδοχή αιτήματος στο οποίο κάνει Αποδοχή αιτήματος ο Γυμναστής.
ή
Ίσως να ήταν ακόμα καλύτερο και πιο σωστό με βάση το παράδειγμα του κ. Ξένου, να μετονόμαζες το Πλήκτρο αποδοχής αιτήματος σε "Σελίδα προεπισκόπησης αθλητή;". Δεν μου αρέσει βέβαια πολύ ότι υποννοείται στη σελίδα το πλήκτρο αποδοχής αιτήματος.

5) Μετά τη διαγραφή αιτήματος νομίζω χρειάζεται ένας ακόμα controller Εμφάνισε, που εκείνος να οδηγεί στο boundary object Σελίδα "Αιτήματα αθλητών σε γυμναστή"

6) Το βήμα 6 της βασικής ροής σου "Το σύστημα εμφανίζεται..." δεν βγάζει πολύ νόημα.