Βασική Ροή «Αποδοχή αιτήματος συνεργασίας από γυμναστή»
(Αλέξανδρος)
1. Ο γυμναστής επιλέγει να δει τα αιτήματα του.
2. Το σύστημα του εμφανίζει μια λίστα με όλα τα αιτήματα που εκκρεμούν.
3. Ο γυμναστής επιλέγει ένα αίτημα 
4. Το σύστημα εμφανίζει  τα στοιχεία του αθλητή που αιτήθηκε τη συνεργασία, τους
λόγους της αίτησης και τα στατιστικά του.
5. Ο γυμναστής αποδέχεται το αίτημα.
6. Το σύστημα το διαγράφει από την λίστα αιτημάτων και επιτρέπει την
ανταλλαγή μηνυμάτων μεταξύ των δύο χρηστών.
6. Το σύστημα εμφανίζεται την οθόνη «Αιτήματα αθλητών  σε γυμναστή».
Εναλλακτική ροή 1
5.1. Ο γυμναστής απορρίπτει το αίτημα.
5.2 Ο γυμναστής εξηγεί τους λόγους για τους οποίους δεν θέλει να συνεργαστεί.
5.3 Το σύστημα διαγράφει το αίτημα από τη λίστα αιτημάτων του χρήστη.
5.4 Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «Αιτήματα αθλητών σε γυμναστή».