Βασική ροή «Έγκριση βίντεο» (Αλέξης)

1. Στην οθόνη ¨προφίλ χρήστη¨ ο γυμναστής επιλέγει ¨review video¨.
2. Το σύστημα εμφανίζει τα username των αθλητών των οποίων η έγκριση των βίντεο τους εκκρεμεί.
3. Ο γυμναστής επιλέγει ένα από αυτά τα username.
4. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «αναπαραγωγή βίντεο» .
5. Ο γυμναστής εγκρίνει το βίντεο.
6. Το σύστημα επιτρέπει τη δημοσιοποίηση του βίντεο.
 
Εναλλακτική ροή 1
5.1 Ο γυμναστής δεν εγκρίνει το βίντεο.
5.2 Το σύστημα διαγράφει το βίντεο και ενημερώνει τον αθλητή πως το βίντεο του απορρίφθηκε. 
 