Βασική ροή «Ανάρτηση βίντεο» (Αλέξης)

1. Στην οθονη "προφιλ" ο γυμναστής επιλέγει την ρύθμιση «Ανάρτηση βίντεο».
2. Το σύστημα εμφανίζει όλες τις κατηγορίες ασκήσεων προπόνησης.
3. Ο γυμναστής επιλέγει την κατηγορία άσκησης που θέλει να ανεβάσει το αντίστοιχο βίντεο.
4. Το σύστημα εμφανίζει στον γυμναστή την επιλογή να τραβήξει το βίντεο εκείνη τη στιγμή ή να το ανεβάσει ως αρχείο.
5. Ο γυμναστής επιλέγει να ανεβάσει το βίντεο ως αρχείο.
6. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «ολοκλήρωσης/ακύρωσης ανάρτησης».
7. Ο γυμναστής πατάει ολοκλήρωση ανάρτησης και το βίντεο ανεβαίνει.


Εναλλακτική ροή 1
5.1 Ο γυμναστής επιλέγει να τραβήξει το βίντεο εκείνη τη στιγμή.
5.2 Το σύστημα ζητά την άδεια του γυμναστή για να ενεργοποιήσει τη κάμερα του.
5.3 Ο γυμναστής δίνει την άδεια.
5.4 Το σύστημα ανοίγει τη κάμερα του κινητού.
5.5 Ο γυμναστής τραβάει το βίντεο.
5.6 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 6 της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 2
5.3.1 Ο γυμναστής δεν δίνει την άδεια.
5.3.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα ότι δεν μπορεί να τραβήξει βίντεο αν δεν δοθεί η άδεια.

Εναλλακτική ροή 3
7.1 Ο γυμναστής πατάει ακύρωση ανάρτησης.
7.4 Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «Προφίλ χρήστη».
