Βασική Ροή «Καταγραφή άσκησης» (Βασίλης)

1.	Ο αθλητής επιλέγει την άσκηση που θα εκτελέσει.
2.	Το σύστημα του εμφανίζει τον αριθμό επαναλήψεων, σετ και πόσα κιλά είχε χρησιμοποιήσει στη προηγούμενη προπόνησή του.
3.	Ο αθλητής επιλέγει στο σύστημα ότι είναι έτοιμος να ξεκινήσει την άσκηση.
4.	Το σύστημα ξεκινά τη χρονομέτρηση της άσκησης.
5.	Ο αθλητής ολοκληρώνει την άσκηση.
6.	Το σύστημα ολοκληρώνει τη χρονομέτρηση της άσκησης.
7.	Το σύστημα εμφανίζει γραφήματα με τα κιλά που χρησιμοποίησε στις μέχρι τώρα προπονήσεις του και τους χρόνους που χρειάστηκε προκειμένου να ολοκληρώσει την άσκηση.

Εναλλακτική Ροή 1
3.1 Ο αθλητής επιλέγει να αυξήσει τα κιλά τα οποία θα χρησιμοποιήσει.
3.2 Το σύστημα διαπιστώνει ότι η τιμή είναι στα επιτρεπτά όρια (θετική ποσότητα).
3.3 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 2
3.2.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει εισάγει αρνητικό αριθμό κιλών, οπότε του εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα λάθους.
3.2.2 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 3
3.1 Ο αθλητής επιλέγει να δει βίντεο, με την τεχνική της άσκησης.
3.2 Το σύστημα οδηγείται στη περίπτωση χρήσης "Προβολή βίντεο".
3.3 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 3 της βασικής ροής.
