Βασική Ροή «Καταγραφή άσκησης» (Βασίλης)

1.	Ο αθλητής επιλέγει το είδος της προπόνησης που θέλει να ξεκινήσει. // το ιδιο με πριν(προηγουμενο usecase) θα σου ελεγα εδω αλλα ειναι και τεραστιο αυτο το usecase σου οποτε μπορεις να μην το κανεις.
Όντως, ίσως πρέπει να βάλω από που γίνεται το πρώτο βήμα για έναρξη προπόνησης. Δεν ξέρω μήπως είναι πολύ μεγάλο σαν use case, οπότε πρέπει να σπάσει κάπως σε "Έναρξη προπόνησης" και "Καταγραφή άσκησης σε προπόνηση". Θα το συζητήσουμε στο meeting και βλέπουμε.
2.	Το σύστημα, ελέγχει ότι ο αθλητής έχει επιλέξει κάποιο πρόγραμμα και εμφανίζει τις ασκήσεις που πρέπει να εκτελεστούν (με βάση το πρόγραμμα αυτό).
3.	Το σύστημα ενεργοποιεί συνεδρία (session) προπόνησης.
4.	Ο αθλητής επιλέγει την άσκηση που θα εκτελέσει, οπότε το σύστημα του εμφανίζει αριθμό επαναλήψεων, σετ και πόσα κιλά είχε χρησιμοποιήσει στη προηγούμενη προπόνησή του.
5.	Ο αθλητής επιλέγει στο σύστημα ότι είναι έτοιμος να ξεκινήσει την άσκηση.
6.	Το σύστημα ξεκινά τη χρονομέτρηση της άσκησης.
7.	Ο αθλητής ολοκληρώνει την άσκηση.
8.	Το σύστημα ολοκληρώνει τη χρονομέτρηση και καταγράφει την τιμή στη συνεδρία του αθλητή. // γιατι χρονομετρηση γυμναστηριο πας ,δεν πας να τρεξεις σε μαραθωνιο μηπως καλυτερο ειναι να γραψεις καταγραφη κιλων και αλλα τετοια  ?
Η καταγραφή κιλών γίνεται πριν ο αθλητής πατήσει έναρξη άσκησης. Τη χρονομέτρηση την έβαλα με το σκεπτικό ότι αποτελεί κριτήριο για το πόσο εύκολα/δύσκολα βγήκε η άσκηση. Αν δεις δηλαδή ότι οι χρόνοι σου έχουν μειωθεί πάρα πολύ, μήπως είναι καιρός να αυξήσεις τα κιλά; Επίσης είναι ένα καλό κίνητρο, ώστε να μη κάνεις πολύ μεγάλα διαλείμματα, τόσο όσο απαιτείται.
9.	Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη με τις ασκήσεις που πρέπει να γίνουν για να ολοκληρωθεί η προπόνηση.
10.	Ο αθλητής επιλέγει ολοκλήρωση της προπόνησης.
11.	Το σύστημα διαπιστώνει ότι όλες οι ασκήσεις έχουν ολοκληρωθεί.
12.	Το σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία που έχουν συλλεχθεί κατά τη συνεδρία (session) και εμφανίζει γραφήματα των μέχρι τώρα προπονήσεών του αθλητή, με τους χρόνους κάθε άσκησης και τα κιλά που χρησιμοποίησε.

Εναλλακτική Ροή 1
2.1 Το σύστημα εντοπίζει ότι ο αθλητής δεν έχει επιλέξει κάποιο πρόγραμμα οπότε, εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα και τον ανακατευθύνει στο use case «Επιλογή Προγράμματος».

Εναλλακτική Ροή 2 //μηπως αυτη η ροη ειναι να πηγαινει στην βασικη αντι της χρονομετρησης ?
Δεν συμφωνώ πολύ με αυτό, θα το συζητήσουμε και αυτό στο meeting, αν σπάσει σε δύο use case ίσως να ήταν καλή ιδέα να χρονομετρούμε την προπόνηση και όχι κάθε άσκηση χωριστά;
4.1 Ο αθλητής επιλέγει να αυξήσει τα κιλά τα οποία θα χρησιμοποιήσει.
4.2 Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει αλλαγή στα κιλά και αφού υπάρχει ελέγχει αν η τιμή είναι στα επιτρεπτά όρια (θετική ποσότητα).
4.3 Το σύστημα αποφασίζει ότι είναι αποδεκτή τιμή και επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 3 //Αυτο ειναι απαραιτητο ? Τι εννοεις αρνητικο αριθμο κιλων?
Ναι είναι λάθος input από τον χρήστη. Αν βάλει αρνητικό αριθμό κιλών, θα πρέπει να το απορρίψουμε.
4.2.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει εισάγει αρνητικό αριθμό κιλών, οπότε του εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα.
4.2.2 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 4 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 4
4.1 Ο αθλητής επιλέγει να δει βίντεο, με την τεχνική της άσκησης.
4.2 Το σύστημα οδηγείται στο use case "Προβολή βίντεο".
4.3 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 4 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 5
11.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν έχουν γίνει όλες οι ασκήσεις και ενημερώνει τον χρήστη με κατάλληλο μήνυμα.
11.2 Ο αθλητής επιλέγει να σταματήσει την προπόνηση.
11.3 Το σύστημα διαγράφει τη συνεδρία και επιστρέφει στην οθόνη "Επιλογή προπόνησης".

Εναλλακτική Ροή 6
11.2.1 Ο αθλητής επιλέγει να συνεχίσει την προπόνηση.
11.2.2 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 9 της βασικής ροής.


TODO:
Use case: Προβολή βίντεο, γράψε αναλυτικά το use case και βάλτο στο use case diagram.
Domain model:
	- Στοιχεία αθλητή στην πραγματικότητα είναι θα είναι στο class Αθλητής
	- Προπόνηση είναι νέα κλάση
	- Πρόγραμμα αθλητή είναι attribute στον αθλητή, κλάσης Πρόγραμμα.
Παραδοχές:
	Θεωρώ ότι ένα boundary object μπορεί να οδηγήσει σε ένα use case, χωρίς τη μεσολάβηση ελλεγκτή. (π.χ. Βίντεο τεχνικής)
	Το entity Προπόνηση εμφανίζεται δύο φορές, αυτό γίνεται ώστε να είναι πιο ευκρινές το σχήμα, δεν σημαίνει απαραίτητα ότι χρειάζονται δύο instances.
	Η λίστα ασκήσεων εμφανίζεται δύο φορές ως boundary object. Αυτό συμβαίνει λόγω της δυνατότητας επανάληψης του use case για όλες τις διαφορετικές ασκήσεις που έχει μια προπόνηση. Και στις δύο εμφανίσεις, ο χρήστης έχει τη δυνατότητα είτε να ολοκληρώσει την προπόνησή του, είτε να επιλέξει μια άλλη άσκηση.
