Βασική ροή «Είσοδος στην κατάταξη διαγωνισμού» (Άρης)
1.	Ο αθλητής επιλέγει είσοδος στην κατάταξη διαγωνισμού. 
2.	Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ του χρήστη με τα τωρινά του ρεκόρ και έπειτα εμφανίζει μια λίστα με τις κατηγορίες ασκήσεων. 
3.	Ο αθλητής επιλέγει την κατηγορία ασκήσεων στην οποία θέλει να πάρει μέρος για να μπει στην κατάταξη. 
4.	 Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις εξειδικευμένες ασκήσεις της κατηγορίας που διάλεξε ο αθλητής. 
5.	Ο αθλητής διαλέγει την εξειδικευμένη άσκηση με την οποία θέλει να πάρει μέρος για να μπει στην κατάταξη. 
6.	Το σύστημα δίνει την επιλογή για συμμετοχή στον διαγωνισμό. 
7.	Ο αθλητής επιλέγει συμμετοχή και το σύστημα εμφανίζει στον αθλητή την επιλογή να πληκτρολογήσει τα κιλά με τα οποία πραγματοποίησε την άσκηση.
8.	Ο αθλητής δηλώνει τα κιλά με τα οποία πραγματοποίησε την άσκηση. 
9.	Το σύστημα ζητά από τον αθλητή βίντεο με την προσπάθεια του. 
10.	Ο αθλητής κάνει upload το βίντεο. 
11.	Το σύστημα δημιουργεί αίτημα για έγκριση του βίντεο από κάποιον γυμναστή. 
12.	Το αίτημα γίνεται αποδεκτό και η προσπάθεια είναι πλέον ορατή στην κατάταξη. 
Εναλλακτική Ροή 1:
6.1 Ο αθλητής δεν επιλέγει να πάρει μέρος στην συγκεκριμένη άσκηση. 
6.2 Το σύστημα του δίνει την δυνατότητα να επιστρέψει στο βήμα 2 της βασικής ροής. 
Εναλλακτική Ροή 2:
9.1 Ο αθλητή δεν κάνει upload το βίντεο. 
9.2 Το σύστημα τον επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 3:
11.1 Το αίτημα δεν γίνεται αποδεκτό. 
11.2 Το σύστημα ειδοποιεί τον αθλητή με τα σχόλια του γυμναστή ,για τον λόγο απόρριψης της προσπάθειας του.
