Βασική ροή «Είσοδος στην κατάταξη διαγωνισμού» (Άρης)
1. Ο αθλητής επιλέγει το "Ranking" από το Μενού της εφαρμογής. 
2. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τις κατηγορίες ασκήσεων. 
3. Ο αθλητής επιλέγει την κατηγορία ασκήσεων στην οποία θέλει να διαγωνιστεί. 
4. Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις εξειδικευμένες ασκήσεις της κατηγορίας που διάλεξε ο αθλητής.
5. Ο αθλητής διαλέγει την εξειδικευμένη άσκηση με την οποία θέλει να πάρει μέρος στον διαγωνισμό. 
6. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα με τις υπάρχουσες προσπάθειες από άλλους χρήστες. 
7. Ο αθλητής επιλέγει συμμετοχή και το σύστημα εμφανίζει στον αθλητή την επιλογή να πληκτρολογήσει τα κιλά με τα οποία πραγματοποίησε την άσκηση.
8. Ο αθλητής δηλώνει τα κιλά με τα οποία πραγματοποίησε την άσκηση.
9. Το σύστημα ζητά από τον αθλητή βίντεο με την προσπάθεια του. 
10. Ο αθλητής κάνει upload το βίντεο. 
11. Το σύστημα δημιουργεί αίτημα για έγκριση του βίντεο από κάποιον γυμναστή. 
12. Το αίτημα γίνεται αποδεκτό και η προσπάθεια είναι πλέον ορατή στην κατάταξη. 


Εναλλακτική Ροή 1: 
7.1 Ο αθλητής δεν επιλέγει να πάρει μέρος στην συγκεκριμένη άσκηση. 
7.2 Το σύστημα του δίνει την δυνατότητα να επιστρέψει στο βήμα 2 της βασικής ροής. 


Εναλλακτική Ροή 2:
10.1 Ο αθλητής δεν κάνει upload το βίντεο. 
10.2 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.


Εναλλακτική Ροή 3:
12.1 Το αίτημα δεν γίνεται αποδεκτό. 
12.2 Το σύστημα ειδοποιεί τον αθλητή για την απόρριψη της προσπάθειας του.
