Βασικη Ροή «Δήλωση γυμναστηρίων στα οποία έχει πρόσβαση»
 1. Στην οθόνη «προφίλ χρήστη» ο αθλητής επιλέγει «change gym».
 2. Το σύστημα ζητά από τον αθλητή τη διευθυνσή του και την μέγιστη απόσταση από αυτόν που θέλει να βρει γυμναστήρια.
 3. Ο αθλητής πληκτρολογεί τη διεύθυνση του και τη μέγιστη απόσταση που επιθυμεί.
 4. Το σύστημα ελέγχει αν η διεύθυνση είναι έγκυρη και αν υπάρχουν γυμνάστηρια στη περιοχή που αναζητάει ο αθλητής.
 5. Το σύστημα εμφανίζει στον αθλητή όλα τα γυμναστήρια που του παρέχονται στη περιοχή του.
 6. Ο αθλητής επιλέγει το γυμναστήριο που τον εξυπηρετεί καλύτερα.
 7. Το σύστημα αποθηκεύει την επιλογή του αθλητή και ανανεώνει το προφίλ του.


Εναλλακτική Ροή 1
 5.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν υπάρχουν γυμναστήρια στη περιοχή που αναζητάει ο αθλητής και του στέλνει ειδοποίηση.
 5.2 Το σύστημα ζητά απο τον αθλητή να πληκτρολογήσει άλλη διεύθυνση ή να ακυρώσει τη διαδικασία.
 5.3 Ο αθλητής πληκτρολογεί νέα διεύθυνση.
 5.4 Η χρήση συνεχίζεται από το πέμπτο βήμα της βασικής ροής.


Εναλλακτική Ροή 2
 5.3.1 Ο αθλητής επιλέγει ακύρωση.
 5.3.2 Το σύστημα ακυρώνει τη διαδικασία.
 

 
