**Note: Στα παραδοτέα το έχουμε με λάθος όνομα - Δήλωση γυμναστηρίων στα οποία έχει πρόσβαση, το οποίο βασικά είναι άλλο use case, αφού σε πολλά γυμναστήρια θα έχει πρόσβαση μόνο ένας trainer.

Βασική Ροή: Εύρεση Γυμναστηρίου από Αθλητή
1. Στην οθόνη "προφίλ χρήστη" ο αθλητής επιλέγει "change gym".
2. Το σύστημα ζητά από τον αθλητή τη διεύθυνση του και τη μέγιστη απόσταση από αυτή που θέλει να έχει το γυμναστήριό του.
3. Ο αθλητής εισάγει τα στοιχεία αυτά.
4. Το σύστημα ελέγχει αν η διεύθυνση είναι έγκυρη και η απόσταση μη αρνητικός αριθμός και διαπιστώνει ότι αυτά ισχύουν.
5. Το σύστημα βρίσκει γυμναστήρια με αυτές τις προδιαγραφές και τα εμφανίζει στον αθλητή.
6. Ο αθλητής επιλέγει το γυμναστήριο εκείνο που επιθυμεί να καταχωρηθεί ως το γυμναστήριό του.
7. Το σύστημα εμφανίζει τη τοποθεσία του γυμναστηρίου πάνω στο χάρτη και ζητά από τον αθλητή να επιβεβαιώσει την επιλογή του.
8. Ο αθλητής επιβεβαιώνει.
9. Το σύστημα αποθηκεύει την επιλογή του και επιστρέφει στην οθόνη προφίλ χρήστη.

Εναλλακτική Ροή 1:
3.1 Ο αθλητής δίνει την διεύθυνση του γυμναστηρίου στο οποίο θέλει να καταχωρηθεί.
3.2 Το σύστημα διαπιστώνει ότι πρόκειται για γυμναστήριο, οπότε οδηγείται στο βήμα 7 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 2:
4.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι η διεύθυνση δεν είναι έγκυρη και εμφανίζει μήνυμα σφάλματος.
4.2 Το σύστημα οδηγείται στο βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 3:
4.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι η απόσταση δεν είναι θετικός ακέραιος αριθμός, οπότε εμφανίζει μήνυμα σφάλματος για τη τιμή αυτή.
4.2 Το σύστημα οδηγείται στο βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 4:
5.1 Το σύστημα βρίσκει μόνο ένα γυμναστήριο κοντά στον αθλητή οπότε το σύστημα οδηγείται στο βήμα 7 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 5:
5.1 Το σύστημα δε βρίσκει κάποιο γυμναστήριο κοντά στον αθλητή, οπότε τον ενημερώνει με κατάλληλο μήνυμα, στο οποίο τον προτρέπει να αυξήσει τη μέγιστη απόσταση.

Εναλλακτική Ροή 6:
8.1 Ο αθλητής ακυρώνει τη διαδικασία εύρεσης γυμναστηρίου.
8.2 Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προφίλ χρήστη, χωρίς να αποθηκεύσει κάποια από τις ενέργειες που έχουν προηγηθεί.