Βασική Ροή «Καταγραφή άσκησης» (Άρης)

1. Ο αθλητής επιλέγει την άσκηση που θα εκτελέσει από οθόνη με ασκήσεις.
2. Το σύστημα του εμφανίζει τον αριθμό επαναλήψεων, σετ και πόσα κιλά είχε χρησιμοποιήσει στη προηγούμενη προπόνησή του στην οθόνη προεπισκόπισης της άσκησης.
3. Ο αθλητής επιλέγει στο σύστημα ότι είναι έτοιμος να ξεκινήσει την άσκηση.
4. Το συστημά δίνει την δυνατότητα στον αθλητή να αλλάξει τα κιλά της άσκησης.
5. Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν έχει αλλάξει η τιμή στα κιλά που θα χρησιμοποιήσει ο αθλητής.
6. Το σύστημα ξεκινά τη χρονομέτρηση της άσκησης και επιτρέπει στον αθλητή να τερματίσει την άσκηση.
8. Ο αθλητής ολοκληρώνει την άσκηση.
9. Το σύστημα εμφανίζει γραφήματα με τα κιλά που χρησιμοποίησε στις μέχρι τώρα προπονήσεις του και τους χρόνους που χρειάστηκε προκειμένου να ολοκληρώσει την άσκηση.

Εναλλακτική Ροή 1
5.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι η τιμή των κιλών έχει αλλάξει.
5.2 Το σύστημα διαπιστώνει ότι η τιμή είναι στα επιτρεπτά όρια (θετική ποσότητα), οπότε σημειώνει την αλλαγή στο session της προπόνησης.
5.3 Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 6 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 2
5.2.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο χρήστης έχει εισάγει αρνητικό αριθμό κιλών, οπότε του εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα λάθους.
5.2.2 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 5.1 της εναλλακτικής ροής 1.

Εναλλακτική Ροή 3
3.1 Ο αθλητής επιλέγει να δει βίντεο, με την τεχνική της άσκησης.
3.2 Το σύστημα οδηγείται στη περίπτωση χρήσης "Προβολή βίντεο".
3.3 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 2 της βασικής ροής.
