Βασική ροή «Ανάρτηση βίντεο» (Αλέξης)

1. Στην οθονη "προφιλ χρήστη" ο γυμναστής επιλέγει «Ανάρτηση βίντεο».
2. Το σύστημα εμφανίζει όλες τις κατηγορίες ασκήσεων προπόνησης.
3. Ο γυμναστής επιλέγει την κατηγορία άσκησης.
4. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα ασκήσεων για τη κατηγορία που επέλεξε ο γυμναστής.
5. Ο γυμναστής επιλέγει την άσκηση που θέλει να ανεβάσει το βίντεο.
6. Το σύστημα εμφανίζει στον γυμναστή την επιλογή να τραβήξει το βίντεο εκείνη τη στιγμή ή να το ανεβάσει ως αρχείο.
7. Ο γυμναστής επιλέγει να ανεβάσει το βίντεο ως αρχείο.
8. Το σύστημα ανακατευθύνεται στη περίπτωση χρήσης ανάρτηση αρχείου.
9. Το σύστημα διαπιστώνει ότι έχει ανέβει βίντεο.
10. Ο γυμναστής πατάει ολοκλήρωση ανάρτησης και το βίντεο ανεβαίνει.


Εναλλακτική ροή 1
7.1 Ο γυμναστής επιλέγει να τραβήξει το βίντεο εκείνη τη στιγμή.
7.2 Το σύστημα ανακατευθύνεται στη περίπτωση χρήσης ¨λήψη βίντεο με κάμερα¨.
7.3 Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 9 της βασικής ροής.

Εναλλακτικη ροή 2
9.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν έχει ανέβει βίντεο και ακυρώνει την διαδικασία ανάρτησης.

Εναλλακτική ροή 3
10.1 Ο γυμναστής πατάει ακύρωση ανάρτησης.
10.2 Το σύστημα ακυρώνει την ανάρτηση.
