Βασική ροή «Ανάρτηση βίντεο» (Αλέξης)

1. Στην οθονη "προφίλ χρήστη" ο γυμναστής επιλέγει «Ανάρτηση βίντεο».
2. Το σύστημα εμφανίζει όλες τις κατηγορίες ασκήσεων προπόνησης.
3. Ο γυμναστής επιλέγει την κατηγορία άσκησης.
4. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα ασκήσεων για τη κατηγορία που επέλεξε ο γυμναστής.
5. Ο γυμναστής επιλέγει την άσκηση που θέλει να ανεβάσει το βίντεο.
6. Το σύστημα ζητά από τον γυμναστή να ανεβάσει το βίντεο.
7. Το σύστημα ανακατευθύνεται στη περίπτωση χρήσης ανάρτηση αρχείου.
8. Το σύστημα διαπιστώνει ότι έχει ανέβει βίντεο.
9. Ο γυμναστής πατάει ολοκλήρωση ανάρτησης και το βίντεο ανεβαίνει.


Εναλλακτικη ροή 1
8.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν έχει ανέβει βίντεο και ακυρώνει την διαδικασία ανάρτησης.

Εναλλακτική ροή 2
9.1 Ο γυμναστής πατάει ακύρωση ανάρτησης.
9.2 Το σύστημα ακυρώνει την ανάρτηση.
