Βασική ροή «Ανάρτηση βίντεο» (Αλέξης)

1. Στην οθονη "προφιλ χρήστη" ο γυμναστής επιλέγει «Ανάρτηση βίντεο».
2. Το σύστημα εμφανίζει όλες τις κατηγορίες ασκήσεων προπόνησης.
3. Ο γυμναστής επιλέγει την κατηγορία άσκησης.
4. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα ασκήσεων για τη κατηγορία που επέλεξε ο γυμναστής.
5. Ο γυμναστής επιλέγει την άσκηση που θέλει να ανεβάσει το βίντεο.
6. Το σύστημα εμφανίζει στον γυμναστή την επιλογή να τραβήξει το βίντεο εκείνη τη στιγμή ή να το ανεβάσει ως αρχείο.
7. Ο γυμναστής επιλέγει να ανεβάσει το βίντεο ως αρχείο.
8. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «ολοκλήρωσης/ακύρωσης ανάρτησης».
9. Ο γυμναστής πατάει ολοκλήρωση ανάρτησης και το βίντεο ανεβαίνει.


Εναλλακτική ροή 1
7.1 Ο γυμναστής επιλέγει να τραβήξει το βίντεο εκείνη τη στιγμή.
7.2 Το σύστημα ζητά την άδεια του γυμναστή για να ενεργοποιήσει τη κάμερα του.
7.3 Ο γυμναστής δίνει την άδεια.
7.4 Το σύστημα ανοίγει τη κάμερα του κινητού.
7.5 Ο γυμναστής τραβάει το βίντεο.
7.6 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 8 της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 2
7.3.1 Ο γυμναστής δεν δίνει την άδεια.
7.3.2 Το σύστημα ακυρώνει την ανάρτηση.

Εναλλακτική ροή 3
8.1 Ο γυμναστής πατάει ακύρωση ανάρτησης.
8.2 Το σύστημα ακυρώνει την ανάρτηση.
