Βασική Ροή "Αποδοχή αιτήματος συνεργασίας από γυμναστή"
1. Ο γυμναστής επιλέγει να δει τα αιτήματα του από την αρχική οθόνη.
2. Το σύστημα του εμφανίζει μια λίστα με όλα τα αιτήματα που εκκρεμούν.
3. Ο γυμναστής επιλέγει ένα αίτημα.
4. Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία του αθλητή που αιτήθηκε τη συνεργασία, τους λόγους της αίτησης και τα στατιστικά του.
5. Ο γυμναστής αποδέχεται το αίτημα.
6. Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο αθλητής ακόμα δεν έχει γυμναστή, οπότε αναθέτει τον actor ως γυμναστή του.
7. Το σύστημα ενημερώνει τον γυμναστή και τον αθλητή για την επιτυχή έναρξη συνεργασίας τους.
8. Το σύστημα διαγράφει το αίτημα από τη λίστα αιτημάτων του γυμναστή και εμφανίζει την οθόνη «Λίστα αιτημάτων».

Εναλλακτική ροή 1:
5.1 Ο γυμναστής απορρίπτει το αίτημα.
5.2 Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη "Λόγος απόρριψης συνεργασίας"
5.3 Ο γυμναστής συμπληρώνει τον λόγο και τον υποβάλλει.
5.4 Το σύστημα διαπιστώνει ότι το κείμενο είναι μεγαλύτερο των 30 χαρακτήρων και ειδοποιεί τον αθλητή για τους λόγους απόρριψης του αιτήματός του.
5.5 Η ροή επιστρέφει στο βήμα 8 της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 2:
5.4.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι το κείμενο δεν έχει περισσότερους από 30 χαρακτήρες.
5.4.2 Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα λάθους και η ροή ανακατευθύνεται στο βήμα 5.2 της εναλλακτικής ροής 1.

Εναλλακτική ροή 3:
6.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο αθλητής έχει βρει άλλον γυμναστή.
6.2 Το σύστημα ενημερώνει τον γυμναστή για την αποτυχία έναρξης της συνεργασίας.
6.3 Η περίπτωση χρήσης οδηγείται στο βήμα 8 της βασικής ροής.