Βασική ροή «Έγκριση βίντεο» (Αλέξης)

1. Στην οθόνη ¨προφίλ χρήστη¨ ο γυμναστής επιλέγει ¨review video¨.
2. Το σύστημα εμφανίζει τα βίντεο των αθλητών που εκκρεμούν.
3. Ο γυμναστής επιλέγει ένα από αυτά τα βίντεο.
4. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «αναπαραγωγή βίντεο» .
5. Ο γυμναστής εγκρίνει το βίντεο.
6. Το σύστημα επιτρέπει τη δημοσιοποίηση του βίντεο.
 
Εναλλακτική ροή 1

5.1 Ο γυμναστής δεν εγκρίνει το βίντεο.
5.2 Το σύστημα ζητά από τον γυμναστή να γράψει κάποια σχόλια στο βίντεο του αθλητή για το λόγο για τον οποίο δεν είναι έγκυρο.
5.3 Το σύστημα διαγράφει το βίντεο. 
5.4 Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στον αθλητή ότι το βίντεο του δεν εγκρίθηκε.

 