Βασική ροή «Έγκριση βίντεο» (Αλέξης)

1. Στην οθόνη ¨προφίλ χρήστη¨ ο γυμναστής επιλέγει ¨review video¨.
2. Το σύστημα εμφανίζει τα βίντεο των αθλητών που εκκρεμούν.
3. Ο γυμναστής επιλέγει ένα από αυτά τα βίντεο.
4. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη «αναπαραγωγή βίντεο» .
5. Ο γυμναστής εγκρίνει το βίντεο.
6. Το σύστημα επιτρέπει τη δημοσιοποίηση του βίντεο.
 
Εναλλακτική ροή 1

5.1 Ο γυμναστής δεν εγκρίνει το βίντεο.
5.2 Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη "give feedback¨.
5.3 Ο γυμνάστης γράφει το λόγο που απορρίπτει το βίντεο.
5.4 Το σύστημα διαγράφει το βίντεο. 
5.5 Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στον αθλητή ότι το βίντεο του δεν εγκρίθηκε.

 