Βασική Ροή «Εύρεση γυμναστή»
1. Ο αθλητής επιλέγει εύρεση γυμναστή. 
2. Το σύστημα του εμφανίζει την οθόνη "Επιλογή γυμναστηρίου", με λίστα κοντινών γυμναστηρίων. 
3. Ο αθλητής επιλέγει γυμναστήριο. 
4. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα ωρών και ζητά από τον αθλητή να διαλέξει ώρες που τον βολεύουν. 
5. Ο αθλητής επιλέγει τις ώρες που επιθυμεί. 
6. Το σύστημα εμφανίζει λίστα ελεύθερων γυμναστών με βάση τις ώρες που δήλωσε ο αθλητής. 
7. Ο αθλητής διαλέγει γυμναστή. 
8. Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ του γυμναστή και έπειτα δίνει την επιλογή στον αθλητή για να κλείσει ραντεβού με τον γυμναστή. 
9. Ο αθλητής κάνει αίτημα για να κλείσει ραντεβού με τον γυμναστή.
10. Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στον γυμναστή με το αίτημα.

Εναλλακτική Ροή 1:
2.1 Ο αθλητής έχει ήδη επιλεγμένο γυμναστήριο που πήγαινει οπότε το σύστημα του εμφανίζει κατευθείαν τη λίστα ωρών του γυμναστηρίου αυτού.
2.2 Η χρήση συνεχίζεται απο το 5ο βήμα της βασικής ροής.
 
Εναλλακτική Ροή 2:
6.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν υπάρχουν γυμναστές διαθέσιμοι τις ώρες που επέλεξε ο αθλητής και τον ενημερώνει.
6.2 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.
 
Εναλλακτική Ροή 3:
8.1 Ο γυμναστής δεν είναι αποδεκτός από τον αθλητή. 
8.2 Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 6 της βασικής ροής.
