

Δημιουργία προγράμματος είναι ένα καλό, όπου επιλέγεις πόσες μέρες, τι προπόνηση κάθε μέρα, το σύστημα προτείνει ασκήσεις, εσύ επιλέγεις από αυτές ή δημιουργείς καινούριες και θέτεις ότι αφορά χρήστες π είναι level intermediate και πάνω, με bmi τόσο και (πανω κάτω)

Βασική Ροή
1. Ο χρήστης επιλέγει την δημιουργία προγράμματος.
2. Το σύστημα του εμφανίζει μια οθόνη στην οποία ο χρήστης θα πρέπει να συμπληρώσει το επίπεδο του προγράμματος.
3. Το σύστημα εμφανίζει τα ιδανικά στοιχεία του για την εκτέλεση του προγράμματος.
4. Ο χρήστης επιλέγει πόσες μέρες θα είναι το πρόγραμμά του.
5. Το σύστημα του εμφανίζει μια λίστα με τα είδη των προπονήσεων(legs, push, pull κλπ) και ο χρήστης επιλέγει ένα από αυτά.
6. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα από προτεινόμενες ασκήσεις για την προπόνηση που επέλεξε και ο χρήστης επιλέγει κάποιες από αυτές.
7. Το σύστημα το ρωτά άμα θέλει να προσθέσει δικές του ασκήσεις. 
8. Ο χρηστης επιλέγει οτι δεν θέλει να προσθέσει.
9. Το συστημα αφαίρει το είδος προπόνησης που επέλεξε από την λίστα "Είδος Προπόνησης" και επιστρέφει στο βήμα 5.

Εναλλακτική Ροή 
8.1 Ο χρήστης επιλέγει οτι θέλει να προσθέσει δικές του ασκήσεις.
8.2 Ο χρήστης γράφει το όνομα και την περιγραφή της άσκησης.
8.3 Το σύστημα περνάει τις ασκήσεις στο πρόγραμμα.
8.4 Το σύστημα ανακατευθύνει στο Βήμα 9 της Βασικής Ροής