Δημιουργία προγράμματος είναι ένα καλό, όπου επιλέγεις πόσες μέρες, τι προπόνηση κάθε μέρα, το σύστημα προτείνει ασκήσεις, εσύ επιλέγεις από αυτές ή δημιουργείς καινούριες και θέτεις ότι αφορά χρήστες π είναι level intermediate και πάνω, με bmi τόσο και (πανω κάτω)

Βασική Ροή "Δημιουργία Προγράμματος"
1. Ο χρήστης επιλέγει την δημιουργία προγράμματος από την αρχική οθόνη.
2. Το σύστημα ζητά το ελάχιστο επίπεδο αθλητή στον οποίο απευθύνεται το πρόγραμμα, τα ιδανικά κιλά και ύψος του καθώς και πόσες μέρες προπόνησης θα περιέχει το πρόγραμμα.
3. Ο χρήστης συμπληρώνει τα στοιχεία που του ζητούνται.
4. Το σύστημα διαπιστώνει ότι όλα τα στοιχεία είναι σωστά (π.χ. 0 < μέρες προπόνησης < 8).
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη για μια από τις ημέρες προπόνσης και ζητάει από το χρήστη να δώσει ένα όνομα στην προπόνηση αυτή (π.χ. legs). Ζητά επίσης από το χρήστη να αναφέρει σε ποιες μυϊκές ομάδες απευθύνεται η προπόνηση.
6. Ο χρήστης συμπληρώνει το όνομα της προπόνησης και επιλέγει τις μυϊκές ομάδες.
7. Το σύστημα προτείνει στo χρήστη ασκήσεις που αφορούν τις κατηρορίες που επέλεξε εκείνος στο προηγούμενο βήμα και το επίπεδο αθλητή που αφορά το πρόγραμμα. Του δίνει επίσης τη δυνατότητα να δημιουργήσει μια νέα άσκηση.
8. Ο χρηστης επιλέγει κάποιες από τις ασκήσεις που του προτείνονται.
9. Το σύστημα διαπιστώνει ότι υπάρχουν και άλλες μέρες προπόνησης για τις οποίες δεν έχουν ακόμα οριστεί ασκήσεις.
10. Το σύστημα οδηγείται στο βήμα 5 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 1:
4.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι δεν είναι όλα τα στοιχεία σωστά.
4.2 Το σύστημα στελνει μήνυμα και οδηγείται στο βήμα 2 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 2:
8.1 Ο χρήστης επιλέγει οτι θέλει να προσθέσει δικές του ασκήσεις.
8.2 Το σύστημα ανακατευθύνεται στη περίπτωση χρήσης "Δημιουργία νέας άσκησης".
8.3 Το σύστημα προσθέτει την άσκηση στο πρόγραμμα της ημέρας και οδηγείται στο βήμα 7 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 3:
9.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι όλες οι ημέρες προπόνησης έχουν συμπληρωθεί και εμφανίζει το ολοκληρωμένο πρόγραμμα.
