Βασική ροή «Διαδικασία πιστοποίησης γυμναστή» (Μανώλης)
1. Ο γυμναστής επιλέγει την ρύθμιση «Πιστοποίηση γυμναστή».
2. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη "Ανέβασμα Πιστοποιητικών" 
   και τον τύπο αρχείου που επιτρέπεται στο εκάστοτε πλαίσιο.
3. Ο γυμναστής στέλνει τα πιστοποιητικά σε μορφή ψηφιακών αρχείων.
4. Το σύστημα ελέγχει αν τα αρχεία που παρέδωσε ο γυμναστής είναι στον τύπο
αρχείου που επιτρέπεται και διαπιστώνει ότι αυτό ισχύει.
5. Το σύστημα προωθεί την αίτηση του γυμναστή σε ένα διαχειριστή.
6. Το σύστημα διαπιστώνει ότι τα πιστοποιητικά έχουν κριθεί έγκυρα.
7. Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στον γυμναστή για να τον ενημερώσει πως η
διαδικασία πιστοποίησης ολοκληρώθηκε με επιτυχία.
Εναλλακτική ροή 1
4.1
 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο τύπος αρχείων που παρέδωσε ο γυμναστής
δεν είναι ο επιτρεπόμενος.
4.2
Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα στον γυμναστή ενημερώνοντάς τον πως η
διαδικασία πιστοποίησης ολοκληρώθηκε ανεπιτυχώς.
Εναλλακτική ροή 2
6.1
 Το σύστημα διαπιστώνει ότι τα πιστοποιητικά έχουν κριθεί άκυρα.
6.2
Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα στον γυμναστή για να τον ενημερώσει για
την αποτυχία της διαδικασίας.


// ρωτα 
// σελιδες απορριψης/αποδοχης πιο συγκεκριμενες